Écrivez une fonction qui prend un nombre en entrée et qui renvoie la somme des n premiers nombres naturels.
Par exemple, si on appelle la fonction avec 5 en entrée, elle devra renvoyer 15 (1 + 2 + 3 + 4 + 5).

Écrivez une fonction qui prend un nombre en entrée et qui renvoie vrai si ce nombre est un nombre premier, et faux sinon.
Un nombre premier est un nombre qui n'est divisible que par 1 et par lui-même.
Par exemple, 2 est un nombre premier, alors que 4 ne l'est pas (il est divisible par 2).

Écrivez une fonction qui prend un tableau de chaînes de caractères en entrée et qui renvoie une nouvelle liste contenant les chaînes de caractères triées par ordre alphabétique.
Par exemple, si on appelle la fonction avec ["girafe", "chien", "chat", "oiseau"] en entrée, elle devra renvoyer ["chat", "chien", "girafe", "oiseau"].

Écrivez une fonction qui prend un nombre en entrée et qui renvoie la somme des chiffres de ce nombre.
Par exemple, si on appelle la fonction avec 123 en entrée, elle devra renvoyer 6 (1 + 2 + 3).

Écrivez une fonction qui prend un tableau de nombres en entrée et qui renvoie vrai si le tableau est un palindrome (c'est-à-dire si le tableau est le même lorsqu'on le lit de droite à gauche ou de gauche à droite), et faux sinon.
Par exemple, si on appelle la fonction avec [1, 2, 3, 2, 1] en entrée, elle devra renvoyer vrai. Si on l'appelle avec [1, 2, 3, 4, 5] en entrée, elle devra renvoyer faux.